# 第五十九章 鬼雾 - 百炼成仙小说 - 一七小说

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

林轩手心之中，出现了无数冰晶颗粒，闪烁着令人心悸的光泽，那是一枚枚尖锐的小针。

既然是偷袭，当然要选择厉害的法术，能够一击必杀最好了！

以前林轩只能同时控制近百根冰针，现在进入灵动期第六层，数量翻了一倍，冰针的威力也大增。

不过林轩并没有马上打出法术，而是从怀里摸出一个瓶子，喝了一口里面装的红绫草绿液。

叶天口中念念有词，百魂幡中鬼雾涌动，看这架势，应该是某种搜寻类的法诀，见他脚步逐渐移近自己，林轩不再犹豫，催动灵力，将手中的数百根冰针射了出去。

寒光闪动，然而这叶天反应也极其迅速，脸色大变之下，握紧了手中的百魂幡，周围的鬼雾疯狂的像他聚拢过来，雾气中，若隐若现一个白骨盾牌。

叮叮当当之声不绝于耳，冰针射在盾牌上，发出一连串的声响，咔，盾牌破裂，叶天喷了一口血，但冰针也被消耗完了。

林轩“咦”了一声，破土而出，甩手像叶天砸出一张中阶的火鸟符，热浪扑面，叶天咬了咬牙，一个血红的骷髅头从百魂幡中幻化而出，拼掉了火鸟术。

“是你？”

叶天看清楚偷袭自己的人后，又是惊奇又是愤怒，原本他还以为是本门的某个精英弟子，没想到居然是一个连灵根都没有的普通人。

“真人不露相，没想到林师弟的修为居然到了第四层！”叶天咬牙切齿，同时又有些疑惑，一个普通人修为怎么可能进展这么快，难道他是与自己一样的修魔者？

不，就算是修炼魔道功法，也不可能这么迅速，第四层修为，已经是同期入谷弟子的中等水平了。

没有灵根无论如何都不可能这么快的。

除了疑惑还是疑惑！

叶天不知道，其实他还是低估了林轩的修为，对方与他一样到达了第六层的境界，而之所以会误判，是因为林轩喝下了红绫草绿液。

这种神奇的灵药，可以在丹田内形成圆球，将力量包裹，屏蔽对方的探测，同时又不会影响自己实力的发挥，一举两得。

在战斗中，让对方误判自己的实力，好处多多，能够让对手轻敌，从而到达突袭的目的。

当然，也不是隐藏得越低越好，要根据具体情况来决定，比如说现在，林轩之所以隐藏到第四层，是因为第四层的修为，才刚好有可能练成冰针诀，否则对方看见自己使用这么彪悍的法术，却只有第一层的修为，会更加怀疑，提高警惕。


---

**第五十九章 鬼雾 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

第四层刚刚好，让对方错估的自己法力，一会儿战斗的时候，他肯定会露出漏洞与空隙。

决斗，不仅斗力，也同样斗智，两者结合，才更容易取得胜利。

不过此刻，林轩心情并不轻松，原本他躲在地下偷袭，又使用了冰针诀这种威力强大的法术，心中是很有把握将对方一击必杀，没想到叶天居然挡住了，这小子为人机警，心思缜密还仅仅是其一。

那百魂幡魔器的威力更令自己顾忌。

这一战的难度，将远远胜过面对燕家家主，不过林轩虽然心中警惕，却并不担心，因为自己也不是三个月前的林轩，如今已经有灵动期第六层修为的实力。

两个人互相顾忌，也没有叙旧的心情，林轩偷袭不成，没有再抢着出手，准备后发制人。

而叶天虽然同样狡猾多智，但与林轩相比，却没有他沉得住气，右手举起百魂幡，缓缓的煽动起来。

顿时黑雾弥漫，鬼影重重，眼前出现了各种恐怖厉鬼的形象，耳边更是传来令人毛骨悚然的声音。

然而林轩却不为所动，嘴角边挂着讥嘲的笑容，这么大的声势，如果是真的，至少要筑基后期，就凭眼前这小子，灵力根本就不够支持，显然，这是幻觉。

但幻觉并不意味着没有杀伤力，就算心中知道是假的，可面对如此恐怖的景象，换一个人，也会腿脚发软，浑身出汗，紧张恐惧之下，实力也就只能发挥出十之二三。

可林轩不同，当年他修为还在灵动期第一层徘徊的时候，就敢强闯炼心路，论幻觉的真实与恐怖，眼前的不过是小儿科。

对方愿意用就用好了，使用这样的法术，不仅对自己无效，还可以消耗他的灵力，一举两得。

当然，林轩也不会不出手，光站着不动，是没有办法打败敌人的。

林轩从怀中掏出了一张符箓，不过这却不是普通的符，上次与燕天衡决战的时候，自己的符已经所剩无几了，这是那次的战利品，兽符。

林轩之所以一开始就拿出了这样的宝贝，是为了速战速决，这儿虽然偏僻，但距离飘云谷毕竟不是太远，说不定什么时候就会有人过来，叶天不愿暴露自己修魔者的身份，林轩又何尝希望别人发现自己的修为呢？


---

**第五十九章 鬼雾 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

正因为两人都存了这种心思，所以才很有默契的将战场转移到远离大路的空地，但即使这样，也很难保证不会有被人撞见的危险。

所以在林轩拿出兽符，并注入灵力为其解封的时候，叶天也开始行动，见鬼雾幻觉奈何不了林轩，他当然不会傻傻的浪费灵力。

一摇百魂幡，将鬼雾收了回来，然后打了一道法诀，到魔幡之中，霎时间，阴气大盛，数个披头散发的厉鬼，从里面飘落出来。
